Как играть?
Нужно нажимать на плитки, рядом с которыми находятся плитки того же цвета,
чтобы сломать их.

Цель игры.
Разрушить как можно больше плиток. Время для этого ограничено и зависит от общего
кол-ва плиток и кол-ва цветов.

Условия для победы.
В зависимости от сложности и количества цветов нужно сломать определенное кол-во
плиток (в % от общего кол-ва):
Сложность - Цель при 3, 4 цветах - Цель при >4 цветах
Легкая - 85% - 42,5%
Нормальная - 100% - 50%
Сложная - 115% - 57,5%
Также игра считается выигранной сразу после того как разрушены все плитки.

Для наивысшего уровня сложности нужно сломать 115% плиток. Как это сделать?
2 раза за игру появляется 10% плиток от общего кол-ва, но не больше, чем есть
свободных мест для них.